1. ОК - Рефакторинг
2. ОК - Ведение лога.
    Время
    Событие (УРЛ успешно обработан, УРЛ не открыт, Обработка страницы завершилась с ошибкой...)
    URL
    Прокси
    Юзер-агент
    Суп/Селениум
    Имя процесса / "Без MP"

3. ОК - Отлавливать ошибки и записывать их в лог, при этом не прерывая общего процесса.
4. ОК - URLы, обработка которых закончилась ошибкой передавать в список, а затем
обрабатывать их по второму разу (и такдо тех пор, пока все URL не будут обарботаны)
5. OK - Прогресс-бар
6. ПОисследовать формирование запросов (объекты request), может можно как-то скрывать тот факт,
    что это автоматический запрос.
7. ОК - Обновление списка прокси-серверов
8. Вынести параметры в конфигурационный файл
9. ОК - Сделать сохранение данных в JSON-файл сразу же после окончания работы потока.
10. ОК - Случайные таймуаты в процессах
11. Извлекать данные из очереди в отдельном процессе, не дожидаясь пока отработают основные процессы.
И тут можно сразу записывать в файл (п. 9 будет не нужен)
12. Автоматически определять размер свободной ОЗУ и вычислять количество необходимых процессов
13. Обновление списка прокси-серверов из нескольких источников.
14. Сделать тесты


vpn, socks, tor
